Programa de Becas y Afiliados - EduTech Academy
Categoría: Becas y Financiamiento
Responsable: Departamento de Impacto Social (becas@edutech.com)

1. Beca Talento Tech:
Ofrecemos un 50% de descuento en las carreras completas para estudiantes universitarios. Requisitos: presentar certificado de alumno regular y mantener un promedio superior a 8/10.

2. Programa de Referidos:
Por cada amigo que se inscriba usando tu enlace de afiliado, recibirás $20 USD de crédito en la plataforma y tu amigo obtendrá un 15% de descuento en su primera compra.